طيور الجنة .. نبض الاجيال
أغلى هدية - باسل العدوان / طيور الجنة
.. أمي يا اغلى هدية من الرحمن ..
.. وأنتِ الوردة الجورية بأحلى بستان ..
.. أمي يا أغلى هدية من الرحمن ..
.. وأنتِ الوردة الجورية بأحلى بستاااان ..
.. صوتك أول غنية كانت بترن ..
.. كلما غابت عني عبالي بتعن ..
كلما غابت عني عبالي بتعن
كلمة الله يرضى عليكن هي الفل
وشو ببقى ع هالكلمة بيومي طربان
.. أمي يا أغلى هدية من الرحمن ..
وأنتِ الوردة الجورية بأحلى بستااااان
و أمي يا اغلى هدية من الرحمن
يامى سهرتي لتشوفي عينينا تنام
ويامى تعبتي لنحقق أحنا الاحلام
ويا نجمة تهدي القلب بدرب الايام
ويا نمسة بعطر الجنة هواها مليااااان
أمي يا أغلى هدية من الرحمن
وأنتِ الوردة الجورية بأحلى بستان
مهما بكبر يا أمي بعينك رح ضل
حبيب القلب الغالي والمدلل
ألا ..  وبعيني رح  بضلي حبي الاول
وما بستغني عن حضنك نبع الحنان
أمي يا أغلى هدية من الرحمن
وأنتِ الوردة الجورية بأحلى بستان
وأمي يا أغلى هدية من الرحمن
هديل الطائي